在东海
有一个被称为黄金大海贼的男人
他的名字叫做邬南
历经一次次的激烈战斗
他不断地从恶徒手中夺取黄金
传说堆积在自己船队里的黄金
有如山一样高
甚至能把夜晚的海洋 照耀得如同白昼一般
可是在数年前
邬南却突然失去了音讯
据说黄金大海贼
把他所有的宝藏都藏在一座小岛上之后就死了
那样的传说至今仍煞有其事地流传着
海贼们则一直在拼命地寻找这座岛
据说邬南的伙伴曾画过一张藏宝图
只要能得到它的话 就能找到那座岛
找到那座传说中埋藏着令人目眩的黄金山的小岛
黄金大海贼…
终于到手了
这就是邬南的藏宝图
财富 名声 力量
曾经拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
为了寻找他生前留下来的独一无二的大秘宝 "ONE PIECE"
男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
戴着草帽 曾与大海贼香克斯许下约定的
蒙奇·D·路飞也启程前往汪洋大海
朝着成为海贼王的目标前进
∮ 网罗所有的梦想 ∮
∮ 去追寻渴望的事物 ∮
∮ ONE PIECE ∮
∮ 罗盘只会造成海路壅塞 ∮
∮ 任凭热情来掌舵 ∮
∮ 即使藏宝图已蒙尘 ∮
∮ 只要能确认就不再是传说 ∮
∮ 是谁造成这场个人风暴 ∮
∮ 顺着生命的节奏 ∮
∮ 回想起来就好 ∮
∮ 网罗所有的梦想 ∮
∮ 去追寻渴望的事物 ∮
∮ 口袋里的硬币 ∮
∮ 还有  YOU WANNA BE MY FRIEND ∮
∮ WE ARE...WE ARE ON THE CRUISE ∮
∮ WE ARE ∮
肚子好饿
上次吃饭还是在一星期前啊
天上的云看起来好好吃
我连口水都已经流干了
传说中埋有邬南的宝藏的黄金岛
如果我收集的消息正确的话
应该就在这附近
接下来只要找到藏宝图的话…
有没有找到什么吃的啊
没事不要吓我啊 路飞
你到底在想些什么啊
来了来了来了…终于钓到了
这次肯定能钓到一条百万吨级别的
这毫无疑问是世界第一的大象金枪鱼
你们就等着吧 今天肯定有吃不完的美味了
开玩笑的
那种噱头 无论你说多少次我都不会信的
接下来是第100次 来了 终于钓上来了…
这样下去 再过两天我们全都会饿死的
话说回来
我们会落到今天这步田地 都是拜谁所赐啊
为了漫长的航行
我可是准备了一个月的粮食啊
结果有人仅仅3天就全吃光了
路飞 都是你害的吧
是两天
这有什么好骄傲的啊
总之不管是鸟或是鱼 都给我捕来
你太没用了 真是的
- 这是… - 那是空的啦
有米粒啊
- 什么 有米粒吗 - 没想到还有米粒粘在盖子上啊
住手 这是我的
真差劲
我真傻
怎么会跟这群家伙联手啊
你好
那些是我的宝物
你们是谁啊
不好意思打扰了
再见
大家快来 有小偷啊
小偷 那是坏人吗
谁知道呢 反正那些宝物也是偷来的
没错
他们是坏人啦
那么作为这些宝物的交换 这个送给你们吧
搞什么嘛 他们不是好人吗
才不好呢
好的 我们走吧 小鬼
我知道啦
还有没有饭团了啊…
娜美 那些家伙可是坏人啊
刚刚我不是说过了吗
不要一上来就朝别人开枪啊
吓了我一大跳
我…我明明打中他了啊
开枪 开枪
橡皮
"火箭"
没用的
什么
糟糕 飞过头了
这…这家伙到底是怎么回事
身体简直就像是橡皮做的
橡皮
因为我就是橡皮人啊
橡皮人
难道你和艾尔德拉格大人一样
是恶魔果实的能力者吗
艾尔德拉格 那是谁啊
你在做什么啊
路飞 小心
你看那个
是艾尔德拉格大人
他那个架势该不会是要…
那个宛如恶魔般的招数要出现了
快逃
怎么回事
我的宝物啊
你们不觉得那艘船上的家伙怪怪的吗
好厉害
我还以为死定了
那到底是怎么回事啊
怎么感觉这么重
这家伙是谁
是那群人的同伙吗
你们开什么玩笑啊
竟然对大海贼 飞男大人说这种话
- 大海贼 飞男 - 没错
我是为了寻找宝岛 才开始漫长的冒险旅程的
后来不幸被艾尔德拉格那家伙抓住
被迫替他工作…
不 不是的
我是假装加入他队伍的
都是为了找到黄金岛
肚子饿死了
哪里有吃的啊
你们有没有在听啊
这股美味的味道是…
怎…怎么了
怎么了啊
是关东煮
关东煮
怎么这么吵啊
飞男
岩…岩藏爷爷
你到底要离家出走多少次才肯罢休啊
每次自信满满地跑出去之后 又会厚着脸皮回来
才…才没有呢
只是因为我的手下说肚子饿了
我才想让他们来吃关东煮的
手下
不准擅自乱吃
好吃
我从来没吃过这么好吃的关东煮啊
你爷爷的手艺简直是世界第一
只是个顽固的老头而已
虽然他的关东煮确实很好吃
不过也就仅此而已
每天拼命做关东煮有什么用啊
明明几乎没有客人上门的
我已经受够这种穷苦的日子了
好饱 好饱
已经没了
路飞你这家伙…
我绝不要成为像爷爷那样的人
我要成为像邬南那样的大海贼
邬南
就是那个黄金大海贼吗
那是我的
你这混蛋 我非宰了你不可
传说邬南这个人
可是占有世界三分之一黄金的传说中的海贼啊
而且他只会去抢夺恶徒的黄金
普通人他是绝对不会出手的
是个自尊心很强的海贼哦
这么说那家伙果然很厉害吧
好像是吧 不过听说他早就死了
他还活着
邬南可是不死之身
他现在肯定还在黄金岛的某个地方活着
我听说艾尔德拉格他们要去黄金岛
具体地点也大概知道了
我要去见邬南 并请他收我当他的手下
好的 那我也去会会那个叫邬南的家伙吧
如果是个不错的家伙 就让他加入我们
你在想些什么啊
为什么邬南要当你这种人的伙伴啊
因为我要成为海贼王
海…海贼王
没错 我要去伟大航路
找到这世上的最大宝藏 "ONE PIECE"
然后成为海贼王
既然是海贼王的话
起码得找个传说中的男人来当伙伴吧
你给我适可而止
别开这种奇怪的玩笑了 你想说什么就直说嘛
你直接说 "像我这样的人是当不了邬南的手下的" 不就得了
你在说什么啊
小鬼
也难怪你会不相信
不过他可是认真的
我说你们两个
要怎么样都无所谓
不过是不是忘了一件很重要的事啊
什么重要的事啊
你们两个身上有钱吗
油炸豆腐团125个 魔芋丝海带153个
鱼丸302个 萝卜102个…
还有魔芋块 鱼卷 鸡蛋等等
这可是我岩藏全心全意做出来的关东煮
总共是11贝利
你们就如数凑齐付给我吧
只有11贝利
很贵吗
太便宜啦
便宜得让人不敢相信
但是…
我还是没钱
竟然没钱
没错 就是没有
这有什么好骄傲的
那没办法了
路飞
承蒙款待 这是我的心意 拿去吧
很好吃哦 大叔
谢啦
索隆 你怎么了
你们简直就是来…
简直就是来骗吃骗喝的啊
你们说什么
难道是想责备我每天的声波训练吗
怎…怎么会啊 艾尔德拉格大人
可是…刚才差一点就打中我们了啊
那都是怪你们在那里碍事
说…说的也是啊
对了对了 刚才我们弄到了不错的宝物哦
是黄金吗 不是的话就丢了吧
开什么玩笑 那可是我的宝物
还没看到吗 应该是在这附近吧
那张地图 难道是…
看到了
是黄金岛
是邬南的黄金岛
终于找到了吗
黄金岛…
岛的位置是知道了
接下来只要能拿到那张地图的话…
是前进梅利号
这就表示…
那是…
乌索普
睡得好舒服啊
不好了 要迟到了 要迟到了
我约会要迟到了
好疼…
你是谁
竟…竟然不知道著名的乌索普大船长
看来你也没什么了不起的嘛
搞不好他跟我们一样 是来这座岛上寻宝的小混混
寻…寻宝 什么意思
这些家伙到底是…
哥拉斯
杀了他
杀了我 这话也说得太容易了吧
快…快住手 要是把我杀了
就无法知道藏宝的地点了哦
而且永远无法知道了
什么
你知道宝藏在什么地方吗
当然啦 岂止是知道
我可是以宝物猎人而闻名的乌索普大人
只要在秘密场所稍微挖一下
什么钻石 红宝石 甚至蓝宝石都唾手可得
钻石和红宝石
没错 连蓝宝石也唾手可得
杀了他
为什么
因为我想要的…
是黄金
黄…黄金也有啊 当然有的
我也知道黄金山所沉睡的地方
黄金 黄金啊
这家伙怎么了
在哪里
我会说的 我当然会说
不过就算我再厉害 如果没有地图也束手无策啊
这是地图
还真有啊
这就是藏宝图吗
大海贼邬南一生最大的宝藏
邬南 就是那个邬南的宝藏吗
宝藏在沉睡着
从南边的山丘望去 鲸鱼若面向西方 尾巴则…
后面因为破掉了 所以无法解读
鲸鱼若面向西方
尾巴则面向东方
鲸鱼若面向西方…
没错
尾巴必然是朝东方的
也就是说 宝藏就在鲸鱼的东边
这样啊 原来如此
这些家伙很笨啊
好的 大家走吧
等一下 我也要一起去吗
当然了
可恶…
让人担心死了
果然是他们两个
就当做没看见好了
臭老头 没必要这么做吧
我们不是说了要留在船上工作来抵帐的吗
工作的话有他就足够了
你们这两个骗饭吃的给我闭嘴
我又没跑
那你付得起钱吗
原来如此 我知道你为什么要来这座岛了
你是要我们替你找出黄金对吧
少罗嗦
飞男
那个能不能帮我捡一下
那是对我很重要的东西
快点给我收拾干净
你要是再这样下去的话 根本就无法继承我的事业
你说什么 不要擅作主张好吗
我什么时候说过以后想要卖关东煮啊
少顶嘴了 区区一个小鬼
照我的话去做就行了
少开玩笑了
一天到晚就只关心你的关东煮
关东煮就那么重要吗
我已经受够了
我要去邬南那里
再也不会回来了
我的帽子
站住 快还给我 飞男
大叔 钱我一定会付的
你不必担心
飞男…
这是啥啊
应该是…鲸鱼吧
鲸鱼若面向西方
尾巴则面向东方
也就是说宝藏在…
那里吗
飞男
我的帽子
对啊
这样就行了
那我们回去吧 索隆
什么嘛 睡着了吗
真拿你没办法
我问你们…
如果要当邬南的手下
必须要很强才行吧
像我这种人
即使去了 可能也无法当他的手下的…
既然这样 你变强不就得了
我有我的野心
你也有你的野心
既然这样 只要朝着那个目标一直前进就好了
你…
头脑真简单
再见啦
回去的路…是哪一条啊
赶快走
我知道啦
黄金山肯定就沉睡在刚才所看到的那座城堡里
问题是具体藏在城堡的什么地方
没关系 这家伙一定知道 对吧
那当然了 我怎么能不知道呢
我和邬南可是好兄弟
什么 你和邬南
没错 你们听好了
要是你们敢对我怎么样的话
邬南的伙伴是不会坐视不管的
邬南的伙伴已经不在这世上了
什么 这话什么意思
也就是说他们全都被收拾掉了
而且是我们亲手干的
你说什么
最后一人就是持有地图的家伙
就是那张传说中邬南和黄金山所沉睡的岛的地图啊
既然他们都已不在人世
那黄金当然就属于我们了
不是我们
黄金是属于我的
说…说的是啊
黄金全都是艾尔德拉格大人您的
这个我们当然知道
你要去哪儿
你想逃吗
不是的 那个…
我只是想去厕所
每次都事先跟你们打招呼的话 你们肯定会觉得很烦吧
这家伙果然很可疑
你真的知道黄金的地点吗
你们这样就不对了嘛
我看起来是那种会说谎的人吗
光看外表就知道我很老实的
真的吗
当然是真的 这还用说吗
从我出生到现在 还没说过一句谎话
糟糕了
这些家伙太危险了
要是不快点趁机溜走的话…
艾尔德拉格大人
该怎么办 前方的路被堵住了
不会吧
都到这里了 难道还要绕远路吗
不要慌
哥拉斯
让开
要…要干什么
不会吧
那点小土堆对哥拉斯来说算不了什么
真是名不虚传
怎么又跑到这里来了
我不是说过了吗
这下要怎么办才好啊 连我都跟着迷路了
不要生气嘛
总之
邬南的城堡就在这座岛的某处吧
只要找到它不就好了
虽这么说 那为什么从刚才就一直在同一个地方打转啊
要是我明白的话 就不会这么辛苦了
你这是什么话啊
不要焦急嘛
着急的话 肚子就会饿的
没错
你们两个…
好壮观
这就是邬南的城堡
那么黄金在哪里呢
- 黄金在哪里 - 肚子在叫啦 肚子在叫啦
我的肚子正咕噜咕噜地响
就是这样
什么跟什么嘛
你这家伙果然还是不知道吧
该怎么办
杀了他
我说龟助
你果然背叛了我
你是谁
我叫约瑟芬
是黄金大海贼 邬南的孙女
邬南的
龟助 你还是说出去了吧
就是黄金就埋在这扇门下面的事情
在这扇门的下面
门的下面 门的下面
约瑟芬小姐
这就是您的不对了
如果在这扇门的下面不断地挖
3天后就会挖出黄金了
像这种事情我怎么会跟他们说啊
- 糟糕 我竟然说漏了 - 你也演得太夸张了吧
这样人家不就看出来了吗
是吗 就在这扇门的下面吗
总之有这3天的话
就足够我找到黄金逃之夭夭了
艾尔德拉格大人 那我们就马上动手吧
只要挖3天的话…
没那个必要
只要l0秒就可以了
那个恶魔般的招术又要出现了
怎…怎么了
不好了 娜美快逃
快趴下
乌索普
我没事
那家伙是什么怪物啊
又来了
怎么了
是那里 那就是邬南的城堡
这么说邬南就在那里吗
邬南
飞男 抓紧索隆
从这种声音招术看来
应该是音波果实
果然是恶魔果实吗
用这种非比寻常的超大音量来破坏的能力
跟传闻中的一样
再这样下去 邬南的城堡会被破坏殆尽的
到底是谁说黄金就在那里的
是你啊
只要把所有东西都轰掉的话 黄金自然就会露出来了
吵死了
吵死了 臭狮子
我耳朵都被刺痛了
狮子
对不起 我搞错了 原来你是猫啊
你这家伙是谁啊
我吗 我叫路飞
是要成为海贼王的男人
顺便介绍一下 这家伙是索隆
邬南你在吗
在的话就回答一声吧
你在胡说些什么
那家伙在很久以前就挂掉了
没有见到的话谁也不清楚
只要还有一个人相信他还活着
说不定他真的还活着呢
你在说什么莫名其妙的话啊
他们两个为什么会绑在一块啊
让开
邬南的黄金就由我来保护
这座岛上有着邬南拼命收集来的黄金
怎么能让像你这样的恶徒随意摆布啊
快从这座岛滚出去
你真的那么想死吗
你这家伙…
看来还挺有两下子的嘛
不过你是阻止不了我的
怎么了 怎么了
要是能用3把刀的话 这种家伙根本就…
路飞 不要阻止我 让我干掉他
我可没阻止你啊
那是怎么回事啊
约瑟芬和龟助去哪儿了
怎么不见了…
路飞 索隆
怎…怎么搞的 为什么会这样
- 真是的 净会给人添麻烦 - 你要不要紧啊
好了
终于得救了
我说娜美 能不能先帮我垫付一下钱啊
为什么
根本不用付钱的
干脆让它倒闭好了
不过只是卖关东煮的而已
这孩子是谁啊
他叫飞男
飞男又是谁啊
反正他叫做飞男就是了
我不是那个意思啦
邬南的城堡被…
这么一来 黄金全被埋在瓦砾下面了吗
什么 你的目标也是那些黄金吗
不 才没那回事
黄金是属于邬南的
不过他现在还活着吗
他当然还活着
黄金并不在那里
邬南也不在
你怎么会知道
你们没注意到吗
那座城堡根本就没有人住过的迹象
我想那一定是用来掩人耳目的
邬南大概在其它某些地方
这是…藏宝图
藏宝图
没错
据说这是邬南的一名伙伴所留下来的传说中的藏宝图哦
你是什么时候弄到手的
你可别忘了我是什么人哦
你要做什么
你看着就是了
如果我的直觉没错的话
一定会…
用火烤出来吗
没错 这是一种很低级的机关
看吧
有什么东西要浮现出来了
这…这是…
娜美
好了 目标伟大航路
别装傻了你
怎么办 连藏宝图都没了
有关邬南的线索就这么断了吗
对了
刚刚那张藏宝图上不是写着什么吗
是啊
我记得好像是…
宝藏在沉睡着
从南边的山丘望去
鲸鱼若面向西方
尾巴则面向东方
是吗
东边有邬南的城堡
除了这点以外…
尾巴面向东方…
并不是东方啊
也就是说…这前面是…
那个
小心别被风吹下去了
只要能爬上这个悬崖的话
就一定能够见到…
就一定能够见到邬南了
如果他还活着的话
不管怎么样 黄金我是要定了
你没事吧
果然这对小鬼来说还是太艰苦了
才没那回事
要是因为这点小事退缩的话
我就无法成为邬南的手下了啊
不要乱动啦 否则会掉下去的
我发现一个不错的地方
可以暂时休息一下
爷爷
你们怎么会…
这样啊 藏宝图已经…
倒是大叔你怎么会在这里呢
把宝藏埋在最高的地方 曾是那家伙一贯的作风
而这座岛最高的地方就只有这里
爷爷
你认识邬南吗
你见过他吗
他和我是在同一个村子长大的 我们就像亲兄弟一般
邬南 你果然在这里啊
我煮好了 今天做的是我最满意的
你有完没完啊 岩藏
你做的关东煮哪能吃啊
你说什么 你从来就没有吃过怎么知道
你是什么时候变得这么懦弱的
我劝你还是清醒一下吧 岩藏
你说什么
看看这块黄金吧
这是我那个挖金矿的老爸
花了一辈子才收集到的
一辈子啊
他用尽一生才得到这么一小块
我绝对不要过像他那么愚蠢的人生
我要当一名海贼
从那些恶徒手上把黄金都抢过来
岩藏 你也来吧
你是最有资格辅佐我的男人
黄金吗
真是无聊
你说什么
你的爸爸是一个好人
他曾教过我关东煮的做法
以及许许多多的事情
他只是个酒鬼而已
我已经意识到了
黄金它不会笑 也不会喝酒
不会唱歌 也不会流泪
- 简直就跟石头没什么两样 - 你说黄金是石头
你老爸曾经称赞过我的关东煮很好吃
从那时起我就下定了决心
我要为了让客人吃到世上最好吃的关东煮而拼命努力
无聊死了 无聊死了 无聊死啦
你居然要为那种事情去拼命
男人的生命就应该要去奉献给庞大的野心啊
别说废话了 赶快对着这面海贼旗发誓吧
然后跟我一起走吧
让我们去亲手抓住这世上的黄金吧
我不要
你这个固执的家伙
你干什么
混蛋
你以为你打得过我吗 岩藏
可恶
邬南
很好 岩藏 千万不要放手
就这样慢慢把我拉上去
邬南
你没事吧
再这样下去你的海贼旗会扯烂的
你想说什么
这都怪你在那里乱说一气 事情才会变成这样的
邬南
怎么了
好好珍惜你的野心吧
岩藏
然后…你死了吗
他不是好好地活着呢嘛 白痴
当时好像是碰巧有船在附近经过
据说那是我们村子有史以来的奇迹
什么嘛 你没死啊
那当然啦
当我昏迷了3天醒来以后
邬南已经离开村子踏上了旅程
之后我就再也没见过他
我从来不知道还有这事
想不到爷爷你…
我印象中的邬南就停留在那个时候
是一个绝不吃我的关东煮 而且不明事理的固执家伙
不过现在的话
我有预感那家伙一定会吃的
他一定会吃我这锅注入心血的关东煮的
注入心血的关东煮吗
好了 别在这里浪费时间了
否则关东煮就凉了
好的 我们走吧
说的也是啊
走吧
有一个小屋
什么都没有
怎么会…
这边也是空无一物
邬南真的在这里吗
屋里连个桌椅都没有
有的只是一个平淡无奇的壁炉
想不到你竟然能发现那种机关啊 索隆
这么大个的东西 普通人一眼就能注意到的吧
看啊 好像可以从这里到下面去呢
是地下室
邬南他就在这下面
黄金山也是吧
快趴下
鲸鱼若面向西方 尾巴则面向东方
根本就是一派胡言
糟了
艾尔德拉格大人 发现入口了
黄金原来在那里啊
好的 你们就去给我运出来吧
住手
大叔
爷爷
这是什么 是黄金吗
快住手
那是爷爷他…
为邬南做的注入心血的关东煮
不准你这种家伙随便乱碰
这下你满意了吗
你就那么想死吗
飞男
你这家伙干什么
真好吃
果然大叔的关东煮是全世界最棒的
还有我绝对饶不了你
你在说什么梦话
给我干掉他 哥拉斯
索隆
怎么看这家伙的对手都应该是我了
那个三刀流是…
是索隆
就是那个海贼猎人 罗罗诺亚·索隆啊
无论是谁
用起剑的话根本就不是哥拉斯的对手
哥拉斯 给我砍了那家伙
砍到一刀就赏你200枚金币
如果杀了他就是500枚
你这个一身蛮力的家伙…
上吧 哥拉斯 我会给你l000枚金币 1000枚啊
索隆
去死吧
你因什么而感到羞耻
其实在你的内心深处
根本就不想替那种家伙杀人
你难道不是这么想的吗
你的眼神
是对自己为了金钱挥刀而感到羞耻的眼神
是被自己的剑所拥有的荣耀抛弃的眼神
哥拉斯 你在干什么
干掉他
你的剑术的确是不错
不过对自己的剑毫无荣耀感的人
在挥刀的一瞬还是会有一丝迟钝
而这一瞬 就是你我之间绝对无法弥补的差距
我并没有刺中你的要害
等你重拾对自己的剑的荣耀感时 再来找我挑战吧
我会奉陪到底的
想不到他…竟然这么厉害
现在吃惊还太早了
接下来该轮到你了
臭小子…你已经彻底把我惹火了
糟了 快离开这里
怎…怎么了
快离远一点
从正面直接被击中了
橡皮
"火箭"
混蛋…开什么玩笑
那家伙到底是…
其实路飞他啊
是吃下恶魔果实之一的
橡皮果实的橡皮人啦
那家伙是恶魔果实的能力者啊
橡皮
"手枪"
成功了
不 还没
好疼 快放开
别学我啊
那个混蛋竟敢利用我的招术来…
不好 橡皮人的身体一旦被砍到就完了
路飞
橡皮
"钟"
艾尔德拉格大人
赢了
去死吧
橡皮
"机关枪"
"鞭"
艾尔德拉格大人的黄金盔甲被…
打碎了
好厉害
黄金是我的
黄…黄金…是我的…
橡皮
上啊
"火箭炮"
艾…艾尔德拉格大人他…
输了
- 我们这就逃 - 这就逃
逃
等一下 站住
我不是说了嘛
谢啦 飞男
对了 大叔
真是不好意思
那些关东煮本来是要给邬南吃的
吃掉那种东西会拉肚子的
才不会拉肚子呢 我可是海贼
终于能见到邬南了
就是这里
邬南就在这扇门的后面
我要开了哦
这…这是…
骗人的 这根本不是邬南
这是假的
邬南他一定在别的地方
爷爷…
这又是什么啊
没错 这是邬南的笔迹
为了追寻黄金而造访此地的人们
我是邬南
是曾经被人称作黄金大海贼的男人
曾经 这话什么意思啊
但是现在只是个等死的凡人
过去我所收集的黄金 已经全都物归原主了
我一直在奋斗
终于实现了我儿时的野心
而且筑起了过去谁都没曾见过的黄金山
可是当面对那座黄金山时
某个男人对我说过的话 却在我的心中响起
黄金是不会笑的 就和石头没什么两样
没错 我曾拼命想得到的东西
其实并不是黄金
而是追寻黄金的冒险本身
这里虽然已经没有任何黄金了
却有着比它更为珍贵的宝藏
对他人来说可能毫无价值
但对于现在的我来说 却已经足够了
所以还请不要毁掉这个地方
不要毁掉我这一生中最棒的宝藏所沉睡的地方
岩藏
自从你救了我的那一天起
我感到在我的心中 你也如同和我踏上了同一艘船
伴随着我在往后的岁月里一同冒险
正因为如此
我对自己拼上性命的冒险人生 并没有任何悔恨
邬南
你的爷爷真是了不起啊
他可是传说中的大海贼唯一一直信任的男人呢
一个是大海贼
一个却是卖关东煮的
但双方所拥有的荣耀却不相上下
爷爷…
我…我…
对不起
飞男
你就按照你的想法活下去吧
我会一直守护着你的
你们要走了吗
大叔你们打算以后怎么办
等把邬南的墓建好之后 继续卖我的关东煮
怎么样 你还是想当海贼吗
还是说…
卖关东煮呢
还是等我再离家出走的时候再考虑吧
只要像爷爷那样认真活下去的话
总有一天我一定会找到答案的
对吧
说的没错啊
我说你…这些是…
艾尔德拉格的宝物
我全都收下了
你还是老样子啊
对了
这是他们两个吃你关东煮的钱
我先垫上
只是垫付啊
那当然啦
到时候要还我3倍哦
你这个女人…
不 现在我不会收他们的钱
我也和飞男说好了 这些钱就算是借你们的
当然是不收利息的
这样的话 我们也许还有机会再见啊
好了 不要磨蹭了
趁天气好的时候 快点启程吧
你们这群白吃白喝的家伙
再见啦
千万别忘了本大爷乌索普船长哦
你们两个要好好保重啊
再见啦
那家伙…
真的会成为海贼王的
也许吧
谢谢你们
谢谢你 路飞
$ 小时候的  藏宝地图 $
$ 在我的脑海中  霎时浮现 $
$ 总在寻找  奇迹的地点 $
$ 以免输给  不知名的某人 $
$ LA LA LA $
$ 现在虽每日  LA LA LA $
$ 总是在叹息 $
$ 谁也不知道  LA LA LA $
$ 前途会怎样  LA LA LA $
$ 连梦想都尚未追求到 $
$ 如果说世界会改变 $
$ 请把我带回  无知的岁月 $
$ 趁着我的回忆尚未褪色 $
$ 请把我带回那段岁月 $
$ 趁着悲伤尚未追上来 $